
Crea un archivo HTML básico con un elemento <nav> que servirá como el contenedor del menú de navegación de una página web para un emprendimiento de velas aromáticas.  

Utiliza CSS para dar estilo al menú y posicionarlo en la parte superior de la página. Puedes utilizar valores de position como relative o fixed para ello.  

Agrega una lista desordenada (<ul>) dentro del menú con varios elementos de lista (<li>) que representen los diferentes enlaces del menú.  

Utiliza CSS para posicionar los elementos de la lista de manera horizontal o vertical, dependiendo del diseño deseado. Puedes utilizar display para lograrlo.  

Aplica un desplazamiento (top, bottom, left o right) en algunos elementos del menú para ajustar su posición.  

Desafío: ¿es necesario utilizar la propiedad z-index para controlar la superposición de elementos? Deja un comentario en el HTML con la respuesta. Aplícalo si es necesario.   